Hola amigos de las redes sociales quien
Les saluda nuevamente es Richard
dublas más conocido como El papito rico
en el ámbito
artístico qué tal caballeros señoras
jóvenes Cómo están este vamos a hacer
vamos grabar un víde vamos vamos a
grabar un video Ojalá que salga bien
porque con la producción que tenemos
contestar alguna de las
interrogantes que nos han planteado
nuestros fanáticos personas que nos
siguen a través de las redes sociales sh
Así es son muchas preguntas vamos a
tratar de contestar de responder a a lo
que se pueda pero ya más o menos hemos
hecho un extracto como como del jobo
como y y aparte también como dice
cholito hay muchas preguntas no la
última pregunta es que si vamos a ir a
Bolivia o no bueno eso lo vamos a dejar
para el último sí sí último último ya
último ya bueno solito acá nos dice por
ejemplo Juan
Pepito cuáles son sus
nombres será pues sus nombres fuera del
personaje no sí sí debe ser seguro pero
tu nombre como Juanito respóndele
Juanito Alvarez Mendoza fuentes de
La viga Morales de m es Richard Douglas
Smith bueno yendo la parte seria mi
nombre real es Richard enriquez Ventura
Ah está guac nombre bueno mi nombre es
verdadero Raúl Concha
kespe porque hay muchos que pregunt yo
todavía descendiente de los encas
papá Yo te creo si yo también soy menor
de edad vayamos ahora a la pregunta
número dos
no es Rob es Robert Robert Robert mamane
pregunta dice Por qué dicen ser de cco
cuando en realidad son de la ciudad de
juliaca bueno eso hay que responderlo
bien ya y con documentos bueno nosotros
en realidad en realidad señores nosotros
somos
cusqueños bien cusqueños de pura cepa
nosotros apreciamos a esta tierra que es
juliaca eh juliaca nos ha dado la
oportunidad de grabar nuestros videos y
hemos vivido un aproximado de 5 años
nosotros no negamos en ningún momento a
juliaca pero sí agradecemos mucho al
departamento de de pono juliaca porque
ahí han sido nuestros eneos artísticos
como reita dice hemos vivido más de 5 a
6 años en juliaca yo soy natural de la
ciudad del cco del distrito de corca
claro Yo soy de la ciudad del cusco del
distrito de Santiago Del Barrio lujoso
de Zarzuela Sí sí ahí donde que ahí te
hacen operación gratis en Zarzuela ya ya
Tranquilo conar tranquilo
con es la verdad respuesta contestada
listo
Max cj7 cj7 cómo se conocieron de Bueno
la verdad este maxito te voy a responder
eh nosotros nos conocimos un
día un día 14 de febrero era no recuerdo
sí día de los enamorados en la Plaza de
Armas del cusco banca número s al
costado de la número oo Ahí es donde me
ha visto a los ojos y este cholo se ha
enamorado de mí bueno d
no bueno nosotros nos hemos conocido en
la ciudad de juliaca mi recuerdo Ahí es
donde nuestros eneos también Pues no yo
estaba eh trabajando haciendo comedia
con otro artista que que era mi hermano
mayor que también hace teatro y rechar
pues se conocían con con él y y nos
presentó nos presentamos hicimos pruebas
de teatro hicimos un poco de humor de
calle eh como como acá lo conocen como
cómico ambulante luego decidimos grabar
y continuar y así se hizo pues el nombre
del Cholo Juanito y Richard Sí eso fue
más o menos en el año 2002 creo Rich no
cuando te he conocieron Sí pues
cuando Pobrecito el cho no tenía que
comer pregunta contestada Ahora nos
vamos
a
Alexis
marchán marchando sí se dice cómo
decidieron comenzar sus videos y carrera
artesta Bueno vamos a contestar a ver
cómo decidimos bueno como el gran poeta
y
escritor este Sebastián bondi dice pues
camino se hace al caminar o sea nosotros
no hemos decidido pues no inicialmente
vamos a ser famosos o vamos a grabar
simplemente poco a poco caminando s
caminando primeramente hacíamos comedia
en la calle hemos hecho
humor callejero luego pues se vino el
plan de hacer el primer volumen Así es
pero vale aclarar que nosotros pues
trabajábamos en la calle no lo negamos
jamás vamos a negar de Dónde y cómo
hemos empezado pero me recuerdo nuestro
primer material era Pues en casit en
audio en audio cit Nada más pero como
hacíamos muchas presentaciones ya en
teatros así vendíamos nuestros casí no
entonces gustaba mucho como gustaba
mucho hemos decidido hacer un video
audiovisual claro nos han recomendado
muchos fanáticos porque no hacen su
video Entonces como digo camino se hace
al andar poco a poco Marcos
paniqui si algún día se cansan de ser el
Chulo Juanito y Richard Douglas piensan
renunciar si algún día se cansan bueno
Richard Douglas nunca se va a cansar se
debe público lo mismo soy Sí Sí además
uno nunca se puede cansar lo que a uno
le gusta pues además tú sabes por esta
pppa se mueren todas las madres solteras
nunca me voy a cansar de ser Richard
Douglas qué pasa porque esta cara es
como rocoto
pecador ya Bueno creo que nosotros no no
no que el arte que hacemos no nos vamos
a cansar no de repente en algún momento
podemos descansar un par de meses claro
y eso siempre hacemos no pero eh los
jugadores nunca se retiran solo
descansan por un tiempo aprende Ahí está
aprende p mascota sig gorro sig gorro ya
ahora sí no imposible siete Siete papá
Lis Contreras bar dice a qué edades
empezaron su carrera
actoral si yo habrí empezado más o menos
ya des la barriga no Sí desde desde
barriga de mi mamá des Sí porque a m me
gustaba con mi mamá yo actuaba hacía
telenovela llant lo quean ya ya drama
drama drama papá eso hacía porque yo
pate en barga pateaba a mi mamá y tú le
hacías llorar Sí y mi mamá
lloraba bueno hablando vamos a ir en dos
partes ya primero vamos a contestar como
personaje y vamos a ir también a la
parte seria Bueno A qué edades yo creo
que me recuerdo gracias a un taller acá
de del cusco a los 14 años me llevaron
no me motivaron para hacer teatro y
desde ahí Creo que empecé a a hacer
teatro no el teatro espejos con el
taller de espejos clar losos Cuántos
años rechat 14 años 14 yo un poquito más
antes 13 años con con 11 meses hace un
poquito antes
empezado Así es así es hemos empezado
desde muy jovencitos Así es papacito acá
otro dice regetón mundial Cómo empezaron
a hacer comedia yo me recuerdo cómo
empezamos bueno haciendo teatro pienso
que la el teatro tiene líneas s líneas
no líneas hay hay drama hay teatro
clásico y bueno cuando empezamos nos nos
enseñaron Pues esta rama que es la
comedia y nos gustó yo yo decidí hacer
comedia y Bueno aquí estamos presentes
no Cómo decidimos el mismo tiempo que
empezamos a hacer teatro decidimos hacer
yo Jesús Cucho huaya dice A qué se
dedicaban antes Bueno como el cholo dice
se dedicaba Pues a pastear sus ganados
sus llamas sus alpacas En cambio yo era
modelo de ropa pero
usada s yo en campo en campo yo pastea
mees ganados mis gallas mises así
past bueno
antes queglas se dedicaba Pues a la
música también trabajaba Pues en
trabajos eventuales mica de imprenta
trabajado de albañil de panadero de todo
un poco tamb tambi de todo un poco Bueno
vamos a pasar otra pregunta dice Robert
Douglas
Pari Cómo empezó el personaje deoo ygl
interesante Cómo empezó Cómo empezó
Bueno pues este siempre Nosotros hemos
tratado de
reflejar la comedia que hacemos Es
caracterizar o o representar a un a un
personaje que sea del del campo y otro
que sea de la ciudad yo mismo soy
entonces por ahí más o menos en eso nos
hemosos hos este este para ahí más o
menos nace pues Cholo Juanito que sea
del pueblo y Richard Douglas que sea que
sea no entonces Claro claro o sea lo que
cho
Juanito Nos trata de de decir es pues
personajes Opuestos no para que
representen a uno del campo de la ciudad
y puedan pelear y puedan hacer comedia y
reflejar la realidad sobre todo Sí s Ahí
está más o menos más o menos otro dice a
nuestro amigo choco Rex Choco a qué edad
empezó a tocar el arpa yo me recuerdo
creo que hací a los 1 14 años por ahí
estaba
empezando tocar
el tocas la guitarra toco guitarra pero
hace poquito un de meses un par de años
va ser
profesional
pasun dice alio condore A cuántos años
tiene el cholo Juanito y
años 20 añitos
recias pas los 25 nunca va pasar de los
25 vamos a otra
pregunta bueno dice
mar por el
richas en los primeros vol es
mu parce que es
otro Bueno lo que pasa es qué decimos
pues o sea sí Lo que pasa que antes la
verdad en los primeros videos Richard
sale flaquito porque no ganábamos plata
pues señores es la verdad señores no
ganábamos plata no comíamos no había
comida entonces estábamos ya en proceso
de desnutrición Crónica Sí sí después
hemos ganado pleta y ahora está gureto
gordito No
sí ya tranquilo ya no importa no importa
así es otro otro papá ver vamos a ver a
j Dj Gamer Cuántos años llevan con el
del Cholo Juanito Richard Douglas
Cuántos años con el del Richard Douglas
son más o menos 17 a 18 años que venimos
trabajando los dos juntos trabajando en
escenario claro desde cero no desde cero
pu empezando ya como este Dúo que es
Richard Douglas y El Cholo
Juanito 17 años más pas otra pregunta
rápido ya Hernán Óscar Ramos Cárdenas
dice estudiaron en Costco en qué colegio
Es verdad que se conocieron la nidad en
la asn versidad Bueno vamos a responder
esto ya nuestros Claro que estudamos en
cusc pero ya ya creo Juanito dijo donde
nos conocimos no nos presentó su hermano
en un taller de teatro Sí sí sí Y
nosotros yo he estudiado en la ciudad
del cco en el Centro Educativo Luis
Vallejo
santoni aquí en Distrito de Santiago
hasta cuarto de secundaria no el último
año he estudiado en juliaca en el
colegio comercio 31 Bueno yo soy gato o
sea del Gran unid
inil de la Vega sangre c que
te la
Prim listo dice otro majito 20 están
casados tienen
hijos casados nosotros estamos casados
completamente pero con nuestro public
tenemos hijos no s seguro Vans van decir
todav
así físicamente todavía no hemos visto y
acá dice tiene novia o sea eso ch
interpretar tiene novia todavía has
encontrado a la hembra de tu especie No
todavía no encuentra papá no encuentra
todavía Estamos solteros
todavía solteros solteros a ver otra
pregunta dice clever
pastu Qué es lo más loco que han hecho
por amor por amor
A ver tú cholito Qué has hecho así
Juanito Qué has hecho Qué locura has
hecho por amor yo me recuerdo que por
amor
papaco mira mira yo soy tu amigo Habla
habla n más yo compr no este video no va
a salir no va a salir sal no va a salir
ya Seguro seguro ya Bueno yo por amor
una vez he comprado un un calzo un calz
un Ah paso
cumpleaños ya ya y le has regalado o no
le has regalado sí le he regalado pero
al día siguiente hemos terminado Ah Qué
pena me ha dicho chulo atrevido mal
creado así me ha dicho a Sí pero yo
estaba totalmente enamorado mi corazón
decía to to to toj Así decía pap Ah ya
es es sea tu locura has comprado un
calzón Bueno mi locura de mí así de
fácil mi locura mi locura mi locura allá
me ha regalado este yo le he regalado
una mascota yo leé una mascota una
locura pero la locura ha acabado mal
porque este ha pasado un accidente por
con mi mascota lo hab pis el
carro una mascota es no creo que sea
loca es
estupid seguro seguro has regalado un un
perro que era ciego también pues no A
ver una una locura una locura pues cholo
eh yo he ido a a la medianoche a su casa
ya Y me ha dicho que
bueno que le esperara le he esperado 4
horas hasta las 5 de la mañana salir su
viejo y me ha sacado
la
eso loco
mediane vi otro dice Lorena mam ahí dice
Alguna vez se pelearon por una mujer por
una jamás por varias por varias siem
rech
la verdad siempre yo va a decir acá en
televisión va a decir siempre me qua
todas mis chicas todo en Bolivia me
conseguid cholito quado este no lo que
pasa cholito No es eso sino lo que pasa
es que te usan a ti como puente para
llegar a mí eso no es quitarte pues
simplemente transición está pasando Ay
Bueno
pero en realidad no peleamos por mujeres
Esa es la pura por una no por varias
vayamos a otra pregunta dice el Señor el
pico rap dice han venido a México o
pensan o han pensado pensado en venir a
México no México la verdad de las cosas
es uno de mis de mis sueños Órale geey
ir a México Nunca hemos ido pero sí me
encantaría visitar México compartir
demostrar también pues que que en el
Perú también hacen hacemos teatro y y y
y estamos aquí papac de verdad a mí sí
me gustaría ir a
México a México a mí también sí me
gustaría pero no no nunca fuimos pero sí
hemos tenido muchas invitaciones nos han
llamado para ir a México pero no se dio
la oportunidad Sí y esperamos venir
algún
día vamos papá aquí Ariel Gamer dice
hasta ahora Cuál es el país que más les
dio amor como artistas que son bueno
Cuál es el país eh nuestro país nos
quieren en el Perú pero los países que
que más
nos yo creo que que que que todos los
países toda Sudamérica siempre nos han
recibido con mucho amor con mucho
aprecio pero digamos vale recalcar No al
país que
vamos más frecuentemente es a Bolivia a
Bolivia y muy agradecidos muy
agradecidos a Bolivia también Ecuador
Ecuador Argentina Argentina ya a Chile
Chile a Chile Sí también vamos a la otra
pregunta ch ya dice yul julino Ruiz
Chávez Cuántos países ya
visitaron Cuántos países a ver hemos
recorrido Sí más o menos no vamos a
mencionar Ecuador Bolivia Argentina
chile Brasil Estados Unidos gracias a
Dios también ya conocemos Enton son como
seis hemos ido a Colombia de tránsito de
tránsito eso no cuenta pero si vamos a
ir a trabajar dice rapto aliens quién
ser rapto Ali rapto aliens vendrán algún
día a Guatemala bueno debe ser de
Guatemala no sabes dónde queda Guatemala
o no Guatemala viene de guatepeor a
Guatemala Ah de guatepeor a su lado
choso bueno un saludo especial entonces
con mucho cariño con mucha sentimenta
con mucha respiración para Guatemala y
sí sí me gustaría ir a Guatemala y vamos
a ir tenemos que ir porque hay muchos
amigos que nos llaman de Guatemala
entonces nuestro próximo nuestra próxima
visita otro país tiene que ser
Guatemala Guatemala listo Gracias papá
gracias rapto Ali También tenemos aito
charango alguna vez Pensaste que que el
éxito del chuelo Juanito Richard Douglas
llegaría tan lejos hasta rompería
fronteras bueno es una pregunta como
hemos dicho camino se hace al andar
nunca uno no piensa Sí sí pero yo sí
siempre soñamos soñamos soñaba Y decía
como Cholo Juanito como actor como
comediante tengo que ser grande tengo
que crecer pero sí la verdad fue una
sorpresa cuando ya nuestros videos ha
pasado Pues por las fronteras hemos
pensado Sí en en crecer pero creo que la
realidad ha roto las expectativas de
nuestro pensamiento Así es así es otra
pregunta vamos para
Edgar
hc cómo se conocieron Y qué secreto
tienen para que
esa dupla no se separe bueno
dormir en la misma cama siempre es Cos
pero es no siempre es hay que decir la
verdad
siempre No señores
es bueno ya nos conocimos mencionamos
anteriormente nos conocimos en juliaca y
cuál es el secreto no Cuál es el secreto
es Yo creo que comprenderse
el uno al otro no creo que conocerse o
tranquilo
Yo creo que es más que todo conocerse No
yo conozco sus defectos sus virtudes
entonces somos una pareja sí pareja
artsa artística en realidad es como un
matrimonio como dice el cholo hay que
conocerse eh Hasta hemos pensado tener
hijos como queé hijos es o sea papá
crear otra camada de actores Ah ya en
ese sentido sí te entiende claro dejar
pues una herencia una herencia De
artística artística bueno es madurez
comunicarse hablar y ser verdadero Ay es
eso ser verdadero que haya confianza es
como en una familia cuando hay confianza
pues todo va bonito no sí sus hijos su
casa es como mi casa Sí sí sí o no sus
hijos son como mis hijos sí sí así es su
mujer es como mi mujer
también cambiamos pregunta ya ya
cambiamos Jordi callisaya
eh si no se hubieran conocido qué habría
pasado Qué sería de sus
vedas
bueno Qué sería Qué sería Qué sería
bueno Yo pienso que sería en el arte no
porque eso es lo que siempre me ha
fascinado hacer claro no seríamos eh la
dopla de repente cholo janito Richard
Douglas pero ahí estaría no cholo janito
para allá Richard Douglas por allá y
pero sí haciendo lo que nos gusta hacer
a mí me gusta hacer comedia me encanta
facen así comedia Entonces yo creo que
de repente estaría con otro amigo no que
no sea Richard pero s estaríamos en la
en el arte cl lógicamente A ver vamos a
ver
ander dice ander dice alguna vez
pensaron renunciar o
separarse alguna vez pensaron renunciar
o separarse amigo ander Jack en todo
trabajo hay problemas hay dificultades
bueno inicialmente algunas veces unos
como todos no piensa a veces en no sé en
eh problemas problemas y cómo
solucionarlo alguna vez dices Oy ya
estoy un poco cansado o no sé pero son
circunstancias no que uno supera sí sí
sí sí pero como dice la cosa es ahí
estamos como dopla pero sí ha habido
digamos yo me recuerdo ha habido una
tentativa de de de personas malas
algunos empresarios nos han querido
separar No a mí personalmente me han
llamado me han dicho Oye juaneto Richard
doglas tú eres Juanito sí soy yo señor
Ya sabes qué cosa vamos este tenemos una
propuesta de trabajo Te vamos pagar
Cuánto ganas así yo así gano n más ya te
vamos a pagar el doble Pero a ti solito
n más queremos llevarte o sea nos
querían separar no pero yo creo que
hemos operado ya esas esas esas cosas
somos un poco más maduros Entonces vamos
a ver Ojalá que que Diosito nos da más
vida para continuar con este con esta
dopla pues vamos a ir a otra pregunta am
Alguna vez se enojaron o
pelearon pelearon no enojado sí pues
alguna vez siempre se enoja uno porque
no todos los shows salen como uno quiere
no a veces uno reniega las luces a veces
el sonido o a veces uno está centrado
entonces uno se enoja sí se enoja pero
peleado ir así así ir así no Así no
jamás tampoco así no jamás listo
continuamos dice Cristian León Cross
dice León cuánto tiempo les toma para
hacer un volumen cuánto tiempo toma yo
creo que más o menos unos TR a 4 meses
no más o menos eso es el el el el primer
mes escribimos hacemos el guion nos
contamos eh
mediodía casi todos los días de la
semana
y el segundo mes practicamos convocamos
a a casting siempre y y el último Ya
pues nos ponemos a a grabar no y después
viene la postproducción que es la
edición hay que cortar sacar cositas
buenas malas y son son como 4 meses
Bueno lo queo Juanito dice es cierto
pero en realidad íamos en menos tiempo
por qué tomamos estos intervalos Por qué
Porque trabajamos No por qué lo hacemos
en más tiempo porque trabajamos vamos de
gira y luego recién nos podemos Pues a
corregir lo que teníamos que que hacer
No ensayar o escribir o grabar Sí y
mayormente hacemos nuestra producción
hacemos en enero febrero marzo no que es
esos esos meses más mayormente al año
nos dedicamos pues a a pensar en una
producción sí sí Sí pues si lo que dice
ya vamos a otro a otro otra pregunta a d
manch Cuáles son los objetivos de cada
video Bueno lo que nosotros siempre
hemos buscado que cada video tenga es un
contenido social siempre no nosotros
siempre nos hemos caracterizado por
tocar un tema de la sociedad lo que está
pasando no Entonces por ejemplo como
siempre Tratamos de de que nuestro video
tengan Aunque DEA un poquitito de
contenido de reflexión No cto claro para
que la gente pueda ver su realidad por
ejemplo hemos satirizado pues El el cómo
es eso el tema de la política con las
ratas y el burro o o reconoce a tu hijo
porque hay hombres que también no pasan
mantención no reconocen a sus hijos
Angelo conter Qué pasó con la vecindad
del Cholo Juanito y Richard Douglas
bueno son etapas son etapas amigo Angelo
son etapas hemos tenido etapa con la
vecindad de choro Juanito y Richard
duglas bueno hemos decidido seguir Pues
con el cholo Juanito y Richard nada más
Sí si ya no
trabajar hacer más producciones para
para Panamericana televisión pero
estamos todavía siempre planeando
estamos con un proyecto de volver a un
canal de señal abierto bueno bien dicho
vamos listo acá dice Samuel Enrique
Hasta qué edad piensa seguir grabando
Juanito y
Richard Bueno hasta hasta que hasta que
la cara
ayuda Yo pienso que vamos a continuar
hasta que Dios nos de su bendición que
nos de vida así es así es pero siempre
en nuestros en nuestras Mentes está
seguir trabajando continuar continuar
Vamos a continuar hasta que seamos
cocorocos cocoas deestos ancianitos
Franco calla Cuál fue el volumen que más
le gustó
grabar a mí más me ha gustado grabar el
el volumen 5 que que trata del Gran juez
no me ha gustado porque uno hemos
grabado en mi tierra natal donde que yo
he nacido y este también por el tema no
porque tiene un contenido social muy
bonito donde que el juez pues se aboa
del pueblo no pasa en la realidad sí sí
y en mi pueblo alguna vez sí han grabado
han han este sí ha pasado esa realidad
ha habido aboso de autoridad a mí me ha
gustado la Blanca Paloma y Paloma Blanca
Ah por las palomas Por las palomaso
desgraciado ya listo otro ma mamani
caspa cómo fue su primer video bueno el
primer video que hemos hecho pues el
volumen uno éxito un éxito total he
hecho sin mucha producción sin mucho
dinero pero con buen contenido buenos
chistes Así es Carlos chimbolema
realizarán canciones nuevas por supuesto
Claro que sí sí porque el cholito rard
siempre se han caracterizado por también
satirizar con con la música con el arpa
y la voz excelente de Cholo vanet ya
Bueno vamos a la 21 listo Miguel Ángel
ticona Cuál fue el volumen que más le
costó
grabar y el que menos Les costó debe ser
de enero no
buenoo bueno el que menos ha costado y
el que ha tenido más éxito el primero el
primero el que menos costo ha tenido y
el último que nos ha costado ha sido el
último el que más no yo pienso que lo
que ha costado más en nuestas
producciones ha sido la vecindad la
vecindad porque era subvencionado con
nuestro propio dinero sí con nuestro
propio dinero producción Sí nuestra
propia producción lo poquito que hemos
que teníamos pues hemos invertido en la
televisión ya muy
bien cómo han superado las diferencias
entre ustedes y las frustraciones Al
momento de
grabar Bueno yo creo que la la Erik
también es actriz porque sabe pues el
tema de las de los problemas no de
cuando uno graba escenas Cómo han
superado Siempre hay que tener paciencia
ar es paciencia hay que conversar y hay
que trabajar en grupo Eso es todo Sí
simplemente
cuando yo al menos yo reniego con rechar
porque no aprende las letras este br no
aprende mejor voy me agarro ageta a un
ladito y ya está no aprende yo me
aprendo en las letras sio que ese rato
no me
acuerdo eso es lo que pasa pero no todo
problema tranquilo paramos un ratito y
continuamos la grabación Así es Ismael
carnica cuándo harán un video como
cómicos
ambulantes solo
Elo como en los enos Bueno amigo te
vamos a responder pronto vamos a
hacer nuestros planes hacer un
video Solo los dos y va ser una sorpresa
Bono otro dice
dice harían casting para un personaje
para su siguiente video siempre lo
hacemos siempre lo hacemos invitamos a
todos Así es que todos están invitados
en los casting de Cholo Juanito richardo
al Bautista dice algún día harán sketch
cortos en su canal de YouTube para
nosotros los suscriptores por supuesto
Claro que sí sí ya estamos en eso un
poquito retrasados pero ya estamos en
eso ya estamos empezando a hacer así es
que es chiquitos como les gusta ustedes
ya pero recién no también yo al menos
recién estoy entrando a la tecnología Sí
pues su celular es tan antiguo que
funciona carbón Sí así es pero ya
estamos actualizando señor
alio Samuel Anderson Valencia dice en un
momento de sus vidas pensaron dejar
atrás a Cholo Juanito Richard dublas
alguna vez sí hay
problemas cada uno tiene sus problemas y
un momento uno piensa
dejarlo
pero pero estamos ahí estamos ahí eh
grdn TV ya por qué no sacan videos
semanalmente que trate sobre sus
aventuras y cosas que hacen en la vida
por qué Porque lamentablemente no
disponemos de mucho tiempo pues no
porque hacemos geras vienen geras para
acá geras para allá Y lamentablemente
pues para nosotros siempre hemos hecho
una para hacer una producción siempre
Tratamos de que tiene que salir bien no
bien hecho Entonces yo creo que es más
que todo por el tiempo que no hacemos
así semanalmente una una víde cholol la
29 ya Robert Gómez Por qué no hacen
alguna colaboración con distintos
comediantes
caleros ya que alguna vez También
estaban ahí en la calle realizando los
chestes como cómicos ambulantes bueno Sí
hemos dado oportunidad yo pienso hemos
dado a muchos que sí hemos dado
oportunidad nos hemos dado la
oportunidad Nosotros también no como
cómicos ambulantes y bueno hemos
trabajado en en colaboración de varios
Sí sí hemos estado con Comediantes de
cusco de
Arequipa de Julia pono ahora creo que
vamos a invitar a los de Lima no sí sí
pero por qué no por qué no siempre
estamos nosotros con los con con con con
los brazos abiertos para dar oportunidad
a quien sea no grandes chicos buenos o
malos buenos lo que sea listo sacarán el
volumen 11 por supuesto Claro que sí si
vamos a sacar el volumen 11 12 13 14 15
glener mar B Roque dice alguna vez les
pasó algo Paranormal
mientras grababan
dice Sí sí que yo creo que
cla más que todo Paranormal se ha
aparecido zombies
extraterrestres seres de ultratumba Eso
quiere decir cre Ah sí No no el único
paranormal
rechar no
habido vamos otro señor
ofar por qué se tardaron tanto para
crear su canal de
YouTube bueno por qué Sí porque también
respondes
bueno teníamos un un canal anterior el
cual este ha tenido problemas Bueno
ahora estamos con este nuevo canal Sí
pero bueno Yo creo que vale ser sinceros
Pues antes estábamos más en en en en las
presentaciones no había tiempo para las
redes sociales que también pues recién
est No le hemos dado su deb importancia
Ese es ese es bueno pero ya estamos aquí
en las redes sociales ya no vamos a
salir sí sí continuamos dice
seor dice una pregunta medio extraña no
estarían un día como mujer que haran a
escuch y verd yo este como noo primero
la verdad este trataría de entender por
son complicadas las mujeres siempre
porque la mujer es muy complicada No tú
qué harías qué har Yo la verdad si yo
fuera mujer por un día
trataría de tener hartos enamorados ese
mismo día Oy no así de verdad de verdad
qué qué harías S como varón no tengo
enamorado Entonces yo aunque sea como
mujer consejería ya a ver vamos a otra
ya para coch
dice le tienen miedo a la
muerte yo creo La verdad no
creo yo no porque no
sé es un misterio sí es un misterio es
un misterio si tiene que llegar ese día
tendrá que llegar pensar en la muerte No
no vamos a escapar tampoco pensamos pero
si te llega la hora la hora sir no por
supuesto pero muerte miedo miedo no lo
había pensado yo pasemos a otra pregunta
Carla Alondra Ruiz castello qué sueños o
metas aún les falta cumplir Ah bueno Qué
bonito yo creo que siempre lo que hemos
pensado y estamos ahí pero que hasta
ahora no estamos estamos pataleando es
hacer una película plasmar Una película
real que más o menos trate Pues de la
vida real del Cholo Juanito Richard
Douglas pero
ya llevarlo a a un
pantalla grande donde haya comedia
acción drama hay muchas metas no varias
metas todavía señor
muchas Sons comidas preferidas a ver
aparte cholito del alfalfa del esto de
cuál es tu comida
preferida a mí en el Perú me gusta por
ejemplo el arroz con pollo con su cebu y
su jugo y su jugo cee con jugo no saiche
con jugo no no no pero es rico por
ejemplo de licuador yo tengo varios
cosas de licuador a mí me gusta el
yapingacho yapingacho riqueza
en Bolivia qué te gusta en Bolivia a m
me gusta la planchita coch a m me gusta
piqu macho en el Perú gusta el chuchu
plato tradicional del Ahí está en
Argentina a mí me gusta la
parrilla pas otra pregunta pasamos Abel
Jeremy Mendoza Figueroa dicen que
tuvieron problemas con Rossi
producciones Y por qué
bueno que siempre hay personas
malintencionadas
hemos empezado con Rosi agradecemos el
primer año que hemos trabajado Hemos
cumplido nuestro Trato pero parece
que el señor gerente de Rossi no ha
querido cumplir nuestro su parte hemos
decidido separarnos y continuar Eso es
todo eso es todo Nada más listo Miguel
kespe Cómo así te salió el paso de
Electro Eso es para m te recuerdas que
estás practicando y te he puesto 22
sbado no no no Bueno yo creo que el
Electro este yo desde el colegio hemos
practicado Pues el Tecno que era así se
llamaba en el colegio con mis compañeros
del colegio hemos participado también y
entonces eso ha quedado pues no esos
pasitos de tno le hemos puesto en listro
Ah rojas Espino te molesta que los
diarios han publicado una falsa diciendo
que el cholo Juanito está grave están
hablando de lo que te ha pasado
Últimamente te has caído del escenario
sí me molesta o lo que supuestamente el
el el Cómo diríamos el falso se cayó del
escenario el impor sí sí sí sí Mira mira
a mí personalmente a mí no me molesta
pero sí me molesta Pues que que difundan
esa esa mala noticia no O sea den a
conocer a las personas eso pues porque
hay muchos que nos han llamado sean
escrito quean escrito Cómo es estás bien
Te has caído Cómo es el Chulo Juanito No
eso eso sí molesta pero personalmente a
mí No yo me yo me río No yo me río
porque es un cheste que es que una
travora que le puede pasar a cualquiera
no lo deseo pero le puede pasar a
cualquier artista rear también cuántas
veces se ha caído de escenario no pero
felizmente no te han grabado
no A ver vamos a otra pregunta sí sí no
Luis n dice cómo
así Ah cómo así te olvidaste de la
Virgen María Qué has hecho por olvidar
de Virgen María conseguir otra
mujer no no pues Virgen María es una de
las actrices buenísimas de la vecindad
de Cholo Juanito no entonces este nada
no no no no como compañera de arte ha
sido fenomenal Sí sí s habla la verdad
estoy diciendo la verdad buenen mejor
cambios de pregunta cambiamos seguimos
seguimos
segos si harán una película de ciencia
ficción s harán dice s harán una
película de ciencia ficción El Misterio
de Juanito Sí sí estamos pensando en eso
si vamos a hacer una película esto es
Quién hace la pregunta
[Música]
wills cómo se le bueno no lo estoy
entendiendo muy bien con cómo sería este
Juanito el superhéroe
Juanito gay Juanito sea ficción
ficción otro también dice
este armor
ofab para ustedes Quién
es
Dios quién es Dios Dios es el supremo
nuestro taita nuestro padre celestial
de todo al quien yo respeto y tengo
mucha fe Así es porque somos cristianos
y creemos en Dios y gracias a Dios
estamos acá y se dan todas las cosas no
Entonces como ritar dice Dios es el
todopoderoso es fácil de responder Dónde
está la doctora
corazón Bueno ahorita la doctora corazón
Bueno ha decidido hacer su carrera
profesional ahora es una exitosa
administradora de empresas Bueno nos
dice que cómo sabes todo eso bueno es
que yo doctora corazón hace tiempo no
trabaja con
nosotros ya lo dejaremos así no por sabe
qué cosa hace esosa no las redes
sociales las redes social Ah redes
sociales pero para los fanáticos Porque
muchos me preguntaban la doctora corazón
es una linda actriz una chica que me
gusta decí much estoy dando información
qué es lo que siempre llevas dentro de
tu
costal y es la última vez que me cayó en
la cabeza bueno es la verdad señores
este í dentro del costales como es para
actuar en actuación siempre ahí adentro
va ropa no más no va a veces mi Polo por
Lira pero ahí la última vez me había
olvidado de sacar mi cular Bueno me cayó
Bueno vamos a otra dice Mercedes estamos
ahí no Mercedes quintuña la policía
carabina es hermana de Richard bueno
exactamente la policía carabina se llama
Sandra enriquez Ventura que es mi
hermana legítima la
car
remix alguna vez jugaron
juegos por parece que no juegan porque
parece que no juegan juegos juegos está
hablando de de qué jueg juegos de
internet Sí la verdad yo no no no s
alguna no de internet antes jugaba yo
Mario Brush Mario Brush Nintendo
Nintendo yo este quer jugado querido
jugar
Pacman hasta que he perdido ya me desan
no bueno no es mi preferir ya listo Juan
anio dice alguna vez siner hambre y frío
y pensaron
Rendirse no yo creo que sí hemos sentido
hambre y frío cuando estábamos en los
encios en juliaca porque a veces pues
mucho frío hace mucho frío hace hemos
ido algunos lugares donde que íbamos a
trabajar a ganarnos nuestro pancito pero
el clima
llovía a veces no Entonces no se
trabajaba pero sentido figurativo no
cosas malas pasan pero no hemos pensado
dejar o rendirnos Vidal Bobadilla Carol
dice Cuál fue el el mejor momento que
pasaron y el
peor el mejor
momento el mejor momento Es un poco
difícil de responder porque hay varios
mejores momentos que hemos pasado cuando
nos han este nominado por el mejor video
o el video más vendido cuando hemos ido
al Ecuador cuando fuimos a Estados
Unidos varios momentos hemos pasado
bonito Sí sí sí los peores será pues eh
que no hemos podido llegar de repente
alguna vez a un show eh hemos pasado por
nos ha dejado el avión nos ha dejado el
avión me ca el escenario Ah había este
huelgas manifestaciones donde que
teníamos que caminar kilómetros y
kilómetros er mentiroso Por qué eres
mentiroso nosotros había huelga qué qué
hemos hecho hemos apoyado a la huelga Sí
para pasar la
Darwin Ríos O cuál fue su momento más
rochoso en
escenario rochoso rochoso será Pues que
algunas veces nos hemos caído yo me he
caído escenario del escenario y y el
otro rochoso el otro momento bien
rochoso o sea bien incómodo ha sido
cuando hemos tenido que suspender un
show con más de 4000 personas Se fue la
luz
no hac y hemos tenido que suspender para
un lunes
Ah dijer hay que matar al cho
[Música]
hay devu la plata como si nosotros
organizaríamos gilpe orl fue mejor o
preferida función hay
heo cada show nosotros yo al menos trato
de dar lo mejor para que todas las
funciones salgan el para que cada
función sea el mejor no así es que no
tengo un día especial especial o una
función especial pero a mí
particularmente el show que me ha
gustado Y el que siempre se recuerda ha
sido Pues el show donde hubo más de
10,000 personas en el teatro al aire
libre en la paz un momento Hermosísimo
un show que hemos brindado muy bonito
donde el público también nos ha
ovacionado W y tenemos que seguir
leyendo creo que vamos a dejarlo para ya
una segunda
parte por ejemplo vamos a responder
preguntas de este tipo Mira si si tienes
superpoderes o qué superpoderes tendrías
no O sea pregunta hay otra pregunta que
dicen Si preferirías viajar al futuro o
al pasado son preguntas meas meas
curiosas No sí cuál es tu refrán
favorito te harías cambio de sexo
o le quitarías la novia Juan son
preguntas que posteriormente vamos a
vamos a responder vamos a responder
Bueno muchísimas gracias queremos
agradecer infinitamente a todos nuestros
fans nuestros fans que nos siguen en
YouTube o que también nos siguen en
Facebook en qué más estamos en
[Música]
repite la palabra por
favor no a ver otra
vez
es inst
[Música]
inst
Instagram
Instagram bueno para todos los
seguidores de las redes sociales yl
Gracias por las interrogantes por
seguirnos en nuestro canal por las
curiosidades por las curiosidades Este
suscríbanse suscríbanse por favor
suscríbanse
Podemos visitar a la casa de una fans
Así que sea muy muy fans también pue ser
puede ser un almuerzo un almuerzo No sé
ya vamos a ver qué hacemos señoras
caballeros amigos niñas niños abuelitos
abuelitas que son nuestras fans en redes
sociales chapiti para todos no preguntan
Quién Dónde está Rosita dice no Rosita
debe ser la cojita la cojita la Rosita
ya está en Operación estamos haciendo ya
en hospital está hemos hecho actividades
para juntar dinero para que se pueda
está ric operando está recuperando y la
Evangelina está Pues en un este hogar de
niños está criando guaguas sí está
criando juntamente con sus hijos sí no
la Evangelina también está soltera
ya solter la evangel Sí sí
Bueno gracias gracias que nos estamos
olvidando Nosotros siempre vamos a
suplicar que por favor suscríbanse en
nuestro canal de YouTube
compartan danle la
campanita en Facebook también visiten
nos compartan y por favor les queremos
mucho harto harto chetes cariños de
parte de ch y de parte de saludo para
todos ustedes y síganos por las redes
chao cha